~20g smör
~2 mks mjöl
~0,5 liter mjölk
muskotnöt (mald)

1. smält smöret
2. vispa ner mjöl, allt ska blanda sig till en ganska fuktig smet (annars är det för lite smör)
3. ha ner en del av mjölken (ungefär 3 dl)
4. värm på ganska hög värme (men inte max) medans du rör om ordentligt och ofta.
5. ha i kryddor.
6. ifall den börjar bli för tjock, ha snabbt i mer mjölk.
7. när den börjar koka och har en bra tjocklek samtidigt så är den klar.

nödfall:
ifall den blir klumpig för att du vispat för lite/haft för lite smör så är det kört.
ifall den blir för tunn så kan du skaka mjöl och kall mjölk i ett externt kärl tills
det är ordentligt blandat sen ha i det.

Kan t ex användas som stuvning till t ex pasta eller som sås till lasagne