En billig bolognese med inte så mycket kött så man sparar på plånboken och miljön!

2 Gula lökar
4-6 Morötter (ca 400g)
1 Palsternacka i lagom storlek
1 Fjärdedels rotselleri (ca 200g)
2 Paket tärnad bacon (ca 200g)
Nötfärs, 250g
Tomatpuré, 3msk
1 Burk skalade tomater (400g)
500ml Köttbuljong
200ml Rött vin (billigt funkar)
Paprikapulver (ca 1msk)
Cayennepeppar (ca 0.5tsk)

1. Skala och hacka lök fint
2. Skala och tärna morötter, rotselleri och palsternacka i ca 0.5cm^3-bitar
3. Stek lök i olja eller smör tills den blivit mjuk, häll sedan i rotsakerna och bryn dem i några minuter
   Not: Detta görs med fördel i djup panna eller gryta, så man sedan kan göra själva såsen i samma panna.
4. Häll rotsakerna och löken i lämplig bunke
5. Bryn köttfärsen tillsammans med bacon, paprikapulver och cayennepeppar
5. Blanda samman allt i gryta eller djup panna
6. Lägg till skalade tomater och krossa med gaffel eller kniv direkt i pannan
7. Lägg till buljong, tomatpuré och vin
8. Smaka av med mer kryddor och vin
9. Puttra under lock tills rotsaker blivit mjuka (ca 20-30minuter)

Serveras med pasta och riven parmesan.
