1,5 dl mjöl
2,5 dl socker
0,5 tsk salt
1,5 tsk bakpulver
1 msk vaniljsocker
4 msk kakao
2 st ägg
100 g smör
Ströbröd

1. Sätt ugnen på 175 grader celsius
2. Smält smöret
3. Smörj ugnsformen med smör och ströbröd
4. Blanda mjöl, socker, salt, bakpulver, vaniljsocker och kakao i en bunke
5. Rör ner äggen i bunken
6. Rör ner smöret i bunken
7. Häll smeten i ugnsformen. Jämnas med fördel ut med hjälp av slickepott
8. Ställ in kakan i ugnen
9. Ät upp all överbliven smet
10. Ta ut kakan efter cirka 25 minuter
