1-2 gula lökar
2-4 morötter
800-1000g köttfärs
300g+ tomatpuré
0,25-0,5 stor flaska heinz chilisås (beroende på hur söt-tomatig man gillar den)

godtyckliga mängder:
salt
peppar
muskotnöt(malen)

kan tillsättas för spänning:
vitlök
majs
champinjoner
kalvfond
vinäger
vin
ketchup

1. skala och riv morötter (fina sidan av rivjärnet)
2. stek köttfärs (ha i kryddor här t ex)
3. skala och riv lök (grova sidan) (kan med fördel göras samtidigt som stekning om man är 2)
4. ha i morötter och lök och blanda om
5. sänk värmen
6. ha i tomatpuré och blanda om
7. ha i chilisås samt extraingredienser.
8. smaka av och fyll på med chilisås/kryddor efter behov.
9. klart! (kan även puttra på låg värme ett slag om man vill)

Serveringsförslag:
Spaghetti
Använd till lasagne
lägg på macka
gör en toast (blir nästan pirog)